[Music]
[Música]
one second because maybe
un segundo porque puede que
But maybe we have the topic
Pero puede que tengamos el tema
like we have the topic I'm cracking up
como tengamos el tema Me descojono
Marina of course Wait a second eh one
Marina claro Espérate un segundo eh un
second so people understand it yeah yeah shame shame
segundo que la gente lo entienda sí sí
eh As we have the topic I'm
eh Como tengamos el tema yo
like if something I'm thinking No but
como si algo que estoy pensando No pero
wait we can't give artists we can't
espera no podemos dar artistas no
give artists wait
podemos dar artistas espera
okay That's it that's it nothing nothing calm
vale Ya está ya está nada nada calma
calm Well then where do we start I'll
calma Bueno entonces por dónde empezamos
put it on in one go the audio yeah Well you
lo pongo del tirón el audio sí Bueno
can pause if you want Yeah
puedes hacer pausitas si quieres Sí
sure okay come on go
claro vale venga va
Confirm that it can be heard okay
Confírmame que se escucha vale
very low it can be
muy bajito
heard very low tell me yes
se escucha muy bajito
now Let's
dime si ahora
see tell me if it can be heard better let's
A ver dime si ahora se escucha mejor a
see turn it
ver
up turn it up I heard it I
súbelo súbelos he escuchado yo lo
hear it low Yeah and people too It can't be
escucho bajito Sí y la gente también No
heard it can't be heard but well because it shouldn't it shouldn't there shouldn't it shouldn't
se oye no se oye pero bueno porque no
laugh
reír
Well I don't know why
Pues no sé por qué
share audio the system Let's
compartir audio el sistema
see tell me now
A ver dime ahora
My name is Javier Urra
Mi nombre es Javier urra
I am a forensic psychologist at the Prosecutor's Office of the
soy psicólogo forense de la Fiscalía de
Superior Court of Justice I was the
tribunal superior de justicia fui el
first defender of minors in the
primer defensor del menor en la
community of Madrid I have a doctorate in
comunidad de Madrid soy doctor en
psychology  and doctor in
psicología y doctor en ciencias de la
health sciences a debate has been generated about the so-
salud se ha generado un debate sobre la
called surrogate motherhood that
llamada maternidad subrogada que también
can also be called a rented uterus
se le puede llamar útero de alquiler
the focus has been wrongly placed on a
se ha puesto el foco erróneamente en una
woman Ana García Obregón possibly
mujer Ana García Obregón posiblemente
she suffers a pathological grief for the
ella sufre un duelo patológico por la
loss of her child
pérdida del hijo
but let's focus the issues on what
pero vamos a centrar los temas en lo que
is essential paying money for a child
es lo esencial pagar dinero por un hijo
is something terrible in the 21st century as would
es algo terrible en el siglo XXI como lo
be paying money
sería pagar dinero
for example for the transplant of
pues por ejemplo para el trasplante de
a vital organ or as is having
un órgano vital o como lo es el tener
sex with economic payment
sexo con pago económico
for García Obregón has twisted the law
para García Obregón ha retorcido la ley
and naturally that girl will arrive in
y naturalmente que esa niña llegará a
Spain and she will be nationalized and she will be
España y se la nacionalizará y se la
cared for, of course in Spain they are not
atenderá faltaría más en España no se
expelled in a child whatever the
expulsan en un niño venga de que la
situation that comes
situación que venga
then comes the complexity I am not a mother
luego viene la complejidad no soy madre
but I am a grandmother no and I could not have
pero soy abuela no y ya no podría haber
adopted because she is over 46 years old and
adoptado porque tiene más de 46 años y
I could not have adopted because she is
yo no podría haber adoptado porque está
transmitting the criteria of this
como transmitiendo el criterio de esta
girl it gives me joy it gives me happiness
niña me da alegría me da felicidad
And in some way it gives me back the
Y de alguna manera me devuelve la
happiness of the son that I lost No a girl is
felicidad del hijo que perdí No una niña
not born to
no nace para
try to alleviate the incalculable pain
intentar paliar el dolor incalculable
of the loss of a child that is a
por la pérdida de un hijo eso es una
responsibility that cannot be
responsabilidad que no se le puede
charged  to a child a girl on the other hand there is a
cargar a un niño una niña por otro lado
lot of emphasis I say
se pone mucho el acento digo
the right of mothers to a
el derecho de las madres a una
comfortable motherhood is a right it is a
maternidad holgada es derecho es un
desire naturally there are girls in the
deseo naturalmente que hay niñas en el
world and women who
mundo y mujeres que por una cantidad
do it for a financial amount but how does
económica lo hacen Pero cómo se
the fetus develop that is natural
desarrolla el feto que tiene de natural
not to have given birth not to have carried
no haber parido no haber llevado en tu
a person in your womb how does a
seno a una persona cómo lo elabora una
daughter or a son develop is it out of love is out of
hija o un hijo es por amor es por
selfishness is it is Why is it in the case of
egoísmo es es Por qué es en el caso de
Ana García Obregón does she
Ana García Obregón tiene una necesidad
perhaps need a spotlight I ask her and I have
quizá de un foco le pregunto y lo he
asked it publicly on some
preguntado públicamente en algunos
television programs
programas de televisión
when the girl arrives will the media
cuando llegue la niña los medios de
and society let her
comunicación y la sociedad la dejarán
grow up as what she is a girl or will they
crecer como lo que es una niña o
continue investigating and transmitting until
seguirán indagando y transmitiendo hasta
the girl has to go to
que la niña tenga que ir frases duras
a school harsh phrases sometimes terrible like
terribles a veces en un colegio del tipo
but she is your real mother but something was paid
pero es tu madre real pero se ha pagado
for you let's be
algo por ti
sensible let's put the
seamos sensatos pongamos lo primero lo
essential first which is the best interest of the
esencial que es el mejor interés del
child and in relation to Ana García Obregón
niño y en relación a Ana García Obregón
who surely provides the girl with love and
que seguro que dota la niña de cariño y
tenderness care has entered into a
de ternura cuidado se ha metido en un
difficult emotional territory that could
territorio emocional difícil que puede
one day unbalance her
llegar un día a desequilibrarla
emotionally let's all be careful
emocionalmente seamos todos cuidadosos
sensible and have the criterion that
sensatos y tengamos el criterio de que
one thing is what science can
una cosa es lo que la ciencia puede
achieve and another thing is what
alcanzar y otra cosa es lo que los
citizens from an ethical perspective must do We have
ciudadanos desde la ética debemos de
reached where We have
realizar Hemos llegado a donde Hemos
reached as a human species since The
llegado como especie humana desde Los
ethical criteria I do
criterios éticos
not agree with him at all
no estoy de acuerdo con él para nada yo
neither do you had heard it no then
tampoco tú lo habías escuchado no luego
then what is written So it's
luego lo que es el escrito Así que es
a bomb that we are going to comment on
una bomba que vamos a comentar
there are several points that I do not I do not
hay varios puntos que no me no estoy de
agree with him I'm sorry with all due
acuerdo con él lo siento con todo
respect in the world but Do you
respeto del mundo pero
want to start to see let's see
Quieres empezar tú
I considered
a ver yo es que consideraba importante
this important but more because of the writing than what he
esto pero más por el escrito que por lo
has said now no more because as a
que ha contado ahora no más porque como
former defender of the minor and in view of the role he
ex defensor del menor y de cara al papel
had at the time
que tuvo en su momento
with the children of celebrities and what you
con los hijos de los famosos y a lo que
thought about the exposure of
opinabas sobre la exposición de la hija
Ana's daughter, her granddaughter on networks that we will
la nieta de Ana en redes que luego lo
tell later because she left it to me
contaremos porque eso me lo ha dejado
in writing in a WhatsApp but I do not
por escrito en un WhatsApp pero no
understand I lack like quite a bit of empathy
entiendo me falta como bastante empatía
in her words it is very
en sus palabras es muy
How do I tell you it
Cómo te digo
is a little to me it seems a little Cruel It
es un poco me resulta un poco Cruel No
is not the way I do not know it's that I am a
es la forma No sé es que me queda un
little flabbergasted listening I
poco ojiplática escuchando me lo
expected it Like that eh or rather no  I expected it there are
esperaba Así eh o sea no me lo esperaba
some things it's that I don't know we
hay algunas cosas es que no sé
should have and we should have stopped it
deberíamos haberlo y haber ido parándolo
if you want now we'll talk it over
si quiere ahora lo vamos comentando
stopping it come on come on and we'll talk about
parándolo venga venga y vamos comentando
each point come on so I don't
cada punto venga para que no se me
forget anything because I was going to take the
olvide nada porque iba iba a [__] el
notebook and write it down but I don't have a note
cuaderno y apuntar pero no tengo un bole
here and neither do I I mean not to forget anything
aquí y yo tampoco O sea no olvidarme de
But
nada Pero
I knew that the Chinese were more or less
sabía que los chinos iban más o menos en
against me because man like that because something has
contra porque hombre así porque algo ha
said something has said but there are several
dicho algo ha dicho pero hay varios
points there that I don't But anyway let's
puntos ahí que no Pero bueno vamos a
listen to it again stopping at each
volverlo a escuchar parándolo en cada
thing and let's comment on it come on
cosa y vamos comentando venga
My name is Javier urra I love that you
Mi nombre es Javier urra me encanta que
introduce yourself like this when mom I say yes you have
se presente así cuando mamá digo sí tú
asked for it justice
se la has pedido justicia
I am a doctor in psychology and a doctor in
soy doctor en psicología y doctor en
health sciences a
ciencias de la salud se ha generado un
debate has been generated about the so-called
debate sobre la llamada maternidad
surrogate motherhood which can also be called a
subrogada que también se le puede llamar
rented uterus Well I don't know if it's the
útero de alquiler Bueno no sé si es lo
same thing erroneously in a woman Ana
mismo erróneamente en una mujer Ana
García Obregón possibly she suffers
García Obregón posiblemente ella sufre
a pathological mourning for the loss of the
un duelo patológico por la pérdida del
child
hijo
let's focus the topics on what is
vamos a centrar los temas en lo que es
essential well the topic of
lo esencial bueno el tema de la
gestation we have already debated it these
gestación ya la hemos debatido estos
days we are not going to go back to if it is
días tampoco vamos a volver a que si se
called well I should enter Chilean  I
llama bien yo lo debía entrar chileno me
agree with what you told me, but for
acuerdo que me dijiste tú pero yo por
example, yes, it doesn't seem like a derogatory term to me.
ejemplo sí no me parece un término
Nor because in reality, I
despectivo Tampoco porque en realidad me
think surrogacy is better than
parece mejor vientre de alquiler que
when you say you buy a child because you
cuando dices compras un hijo porque tú
don't buy a child. Yes, you rent a womb,
no compras un hijo Sí alquilas el
yes, speaking of surrogacy, the thought
vientre sí que hablando de alquiler me
came to mind: surrogate mother, the
ha venido la cabeza madre gestante me ha
readings magazine came to mind and it
venido a la cabeza revista lecturas y me
came to mind that we haven't seen
ha venido a la cabeza que no hemos visto
anything new this week about the
nada esta semana nuevo de la madre
surrogate mother, nor any rectification of the
gestante ni rectificación de lo de
Gloria Camila thing or anything, do you remember? No, we'll
Gloria Camila ni nada te acuerdas no
talk about it later, but
luego lo hablamos pero
in that debate. Well, we've already talked,
en ese debate Bueno ya hemos hablado ya
we've debated, and in the end, I finished the
hemos debatido y al final termino lo de
least important thing, but anyway. Yes, if you're paying
menos pero vamos Sí si tú estás pagando
for someone to turn on the light, but
para que alguien ponga luz pero
look, he said: Pathological grief,
fíjate ha dicho Duelo patológico Duelo
Totally pathological grief, there yes, the key is
patológico total ahí sí que la clave
pathological, which is a little sickly, I
patológico que es un poco enfermizo te
want to tell you that it is Alex, I
quiero decir que es Alex
want to tell you that everyone lives it
te quiero decir que cada uno lo vive
as they can or as such, but that it is
como puede o como tal pero que es
pathological.
patológico
Who are we to say what
Quiénes somos nosotros para decir lo que
is normal and what is not? I have experienced, close to
es normal y lo que no yo he vivido cerca
me, grief from people who have lost
mío duelos de personas que han perdido a
siblings, relatives, it's not the same as
hermanos a familiares no es lo mismo que
a child, I imagine, and carrying the  I grieve in a
a un hijo imagino y llevar el duelo de
different way. I mean, I want to tell you,
otra manera esto O sea te quiero decir
everyone deals with it in their own way, but
cada uno lo lleva de una manera pero
in this case,
aquí en este caso
as a result of her loss, and it's not a trial, it's a
a raíz de su pérdida y no es un juicio
reality, it's Ana's reality. We've
es una realidad es la realidad de Ana
been on social media 24/7 for three years, every day.
llevamos tres años cada día en redes
Alex is everywhere. Alex
sociales 24/7 Alex en todos lados Alex
with his sperm frozen by the
con su esperma congelado por el Ester
holographic Ester. The foundation seems perfect to me, that is to
holográfico Me parece perfecto la
say, automatically
fundación o sea automáticamente la vida
Ana's life is to focus solely and
de Ana es centrarse única y
exclusively on her son's issues. It
exclusivamente en los temas de su hijo
seems perfect in that way too, we have to
Me parece perfecto por ahí también hay
live, I think. No, I'm not going to say
que vivir creo yo no yo no voy a decir
what I don't want, I'm not going to say what I have to
lo que yo no quiero no voy a decir lo
do, but I don't know to what
que tenga que hacer pero no sé hasta qué
extent it's healthy, and I say this for her,
punto es sano y lo digo por ella
so the foundation is very good.
entonces está muy bien la fundación
Because it also helps other people,
Porque además ayuda a otras personas
the book is very good, but in the end, the
está muy bien el libro pero al final el
book is recreating herself in her son again and
libro recrearse otra vez en su hijo y
now having this biological granddaughter and this
ahora tener esta nieta biológica y esta
legal diet means. Because she has also
dieta legal supone Porque además lo ha
expressed it on social media. Once again, I
manifestado en redes sociales otra vez
see you, your father and I, we are going to love you, I see
te veo tu padre y yo te vamos a querer
in you the representation of Ares on
veo en ti a la representación de Ares en
earth, I am no longer alone because your
la tierra ya no estoy sola porque tu
father and I, your father and I, you, I mean, it's
padre y yo tu padre y yo tú o sea es
pathological, period, and that's it, and nothing happens.
patológico y punto y ya está y no pasa
But you know, I totally
nada Pero sabes Estoy totalmente de
agree with you.  I can't think of any
acuerdo contigo no se me pasan por la
terms but I don't want to
cabeza términos pero no quiero
use them but when I was
utilizarlo pero cuando yo ya estuve
with you seeing the cover for the first time
contigo viendo la primera vez la portada
reading I told you I see
de lectura te lo dije yo veo la cara de
her face with the little girl leaving the hospital
ella con la niña saliendo del hospital
well I have my little girl I don't know it's like I don't
pues mi niña la tengo no sé es como no
see it as something healthy I'm going to say it like this I'm going to
lo veo algo sano voy a decirlo así voy a
say it like this okay
decirlo así vale
paying money for a child is something
pagar dinero por un hijo es algo
terrible
terrible
okay I see it for here it's that I don't I don't
vale lo veo para aquí es que a mí no me
this a lot of people don't
a mí a mí no esto mucha gente no está de
agree with me but I don't see it as paying money for
acuerdo conmigo pero yo no lo veo que
a child
sea pagar dinero por un hijo
I see it as you pay money for the
yo lo veo que tú pagas dinero por el
service for the costs that the
servicio por los costos que tiene el
issue has but you don't buy a child you
tema pero tú no compras un niño tú
rent the womb
alquilas el vientre
total but her let's see her her last
total pero ella a ver ella su última
will let's see Ana has always done what
voluntad a ver Ana ha hecho siempre lo
she wanted and here it was not going to be any
que le ha dado la gana y aquí no iba a
different whether
ser menos ya estuviera de acuerdo
Alessandro Lequio agreed with Pepita Pepita grilla or
Alessandro lequio Pepita Pepita grilla o
Pepe Pepe the one from the bar I mean in the end yes and
Pepe Pepe el del bar o sea al final sí y
but beyond the fact that it was His last
pero más allá de que fuera la última
will she is one of them who is
voluntad de Él es una de ellas que
also also poran I mean Ana grabs that
también es poran o sea Ana se agarra eso
and it's a reality but it is this this is what has
y es una realidad pero ya es esto es lo
given Ana happiness and for
que le ha dado la felicidad a Ana y por
noses and that I'm not playing it I repeat
narices y que no lo estoy jugando Repito
Ana has executed it however it
Ana lo ha ejecutado sea de la manera que
was in fact She said in the interview
fuera de hecho Ella dijo la entrevista
that she didn't even know how the
que ni siquiera sabía cómo había sido el
process had been the issue of the birth So she hadn't
proceso el tema del parto O sea que no
been very aware that I do
había estado muy pendiente que yo
n't judge it either everyone handles the
tampoco lo juzgo cada uno lleva el
process and follows up as they
proceso y hace el seguimiento como le da
please but that she had given to
la gana pero que ella había dado
understand with that interview as if She did
entender con esa entrevista como que
n't know very well before how
Tampoco sabía antes era muy bien de cómo
everything had gone but that she wanted to
había ido todo sino que ella quería
have that I don't think it was like that I have
tener eso no creo yo fuera así lo he
read it eh the interview
leído eh la entrevista
what I prefer is that I don't think it was like
lo que prefiero que no creo yo que fuera
she said Because also seeing
así como ella dijo Porque además viendo
how she is the logical thing would be for her to
como es ella lo lógico sería que ella
be aware of everything Imagine
estuviera pendiente de todo Imagínate
if they told her Hey well the mother has gotten
que le dicen Oye pues la madre se ha
dizzy she's coming to the United States not
mareado se encaja en Estados Unidos no
for the mother but for the baby she's carrying
por la madre sino por el bebé que lleva
so that everything is okay so that everything
para que todo esté bien para que todo
comes in good condition then that she
venga en condiciones entonces que ella
wasn't informed of every
no estuviera informada de cada
movement that the baby had I don't believe it I
movimiento que tuviera el bebé no me lo
think it will be to not give details
creo Creo que será para no dar detalles
Look people say Sorry people say
Mira la gente dice Perdón la gente dice
who are you to say that the
quién eres para decir que el duelo de la
mother's grief is something sick we are giving our opinion
madre es algo enfermizo estamos opinando
because Ana Obregón intervening  I mean, it has
porque Ana Obregón interviniendo o sea
n't been said that it's unhealthy, I've
tampoco se ha dicho que sea enfermizo he
said that it's not good, it's that it's not healthy. Let's
dicho que no sea bueno es que no es sano
see, that's the term that I didn't want to
A ver es el término que no quería yo
use, but. Well, it's
utilizar pero
also really because of her,
Pues es que además realmente es por ella
besides, it's that it can be seen. I mean, it's a
además es que se ve O sea que es una
reality that we've been seeing in the
realidad que llevamos viendo los medios
media for three years and it seems that
de comunicación tres años y se ve que lo
Javier Urra has said that it's something of a
ha dicho Javier urra que es algo un
pathological duel, obviously, and that's not
duelo patológico evidentemente y eso no
defenestrating anyone, it's not judging
es defenestrar a nadie no es juzgar a
anyone, it's giving voice to a reality that has
nadie es dar voz a una realidad que está
been present in Dana's life for three years because we've been seeing it because she has exposed it and she exposes absolutely everything because it's legitimate and respectable and she's a public figure and we can have an opinion. We're not in her life, but it's true
estamos en su vida pero sí que es verdad
that she makes us part of it through
que nos hace parte de ella a través de
events, books, the
los eventos de los libros de la
foundation, magazines,
fundación de las revistas de las redes
social networks, people have very thin skin. I
sociales la gente tiene la piel muy fina
mean, here we're not defenestrating or
o sea aquí No estamos defenestrando ni
digging anyone's grave. Yes, on the
cavando la tumba de nadie Si todo lo
contrary, what happens is that yes, it's
contrario lo que pasa es que sí que es
true that, of course, obviously, it
verdad que claro evidentemente
seems to me that the
a mí me parece que las definición
literal definition is to rent a womb, it's that it
literal es alquilar un vientre
's to rent a womb.  you don't
es que es alquilar un vientre tú no
buy a child buying a child would be
compras un hijo comprar un hijo sería
like when you buy an animal you
como cuando tú compras un animal que te
go to the pet store to be in the
vas a la tienda de animales estar
window and the one you like the most this
escaparate y el que más te gusta esto no
is not buying a male child unless it
es comprar un hijo hombre a no ser que
is like many people speculate that you
sea como mucha gente especulado de que
choose the sex you choose the
se elige el sexo se elige el color de
eye color which I don't believe is the
los ojos que eso no creo yo que sea el
case okay but if he has put
caso vale Pero si ha puesto el esperma
his son's sperm that was
de su hijo que estaba
frozen precisely for this I am
congelado precisamente para esto estoy
completely sure that for
completamente seguro de que para que
this to have been able to go ahead he has to
esto haya podido salir adelante tiene
have some signed authorization
que tener alguna autorización firmada
from the son This is not buying a child what
del hijo Esto no es comprar un hijo lo
happens is that there are doctors there are
que pasa que sí existen unos médicos
products there are
existen unos productos existen unos
jobs there are services and you have to
trabajos existen unos servicios y hay
pay for it then you have to pay
que pagarlo Entonces tienes que pagar
money Yes just as you have to pay
dinero Sí igual que tienes que pagar
money but people believe that
dinero pero es que la gente se cree que
medicine is free but the thing is that
la medicina es gratis pero es que la
medicine is not free What happens is that
medicina no es gratis Lo que pasa que
we have social security we
nosotros tenemos la seguridad social la
all pay for it but because now here
pagamos todos pero porque ahora aquí más
later on it says it's like but I put it in
adelante dice es como pero lo pongo en
the 21st century how would it be to pay money
el siglo XXI como lo sería pagar dinero
for example for the transplant of
pues por ejemplo para el trasplante de
a vital organ or as it is to have
un órgano vital o como lo es el tener
sex with economic payment let's
sexo con pago económico es que vamos a
see is that you do pay for an organ transplant
ver es que tú sí pagas por un trasplante
because you live in Spain but if  you don't
porque tú vives en España pero si no
live in Spain if you pay for it Of course,
vives en España si lo pagas Claro claro
of course, of course, of course,
claro claro claro claro
we are not aware of what we have, but apart from that. Let's
no somos conscientes lo que tenemos pero
see, the organ, the organ is
aparte A ver tú el órgano el órgano lo
given by a donor, but the case that you
da un donante pero es que el caso que me
are comparing me to has nothing to do
estás comparando no tiene nada que ver
with, it has nothing to do with it, I mean, look at the
con no tiene nada que ver o sea Mira el
example:
ejemplo es
you do not pay for the child, you pay for the
Tú no pagas por el niño tú pagas por el
service that the service that
por el servicio que el servicio que hace
the woman does
esa mujer
voluntarily and because she wants to, but
voluntariamente y porque quiere pero
voluntarily, totally
voluntariamente totalmente
voluntarily, and it is not violence, it is not
voluntariamente y no es violencia no es
violence against women because
violencia contra la mujer porque
violence would be if that person were
violencia sería si esa persona estuviera
coerced. Of course, of course, and now,
coaccionada Claro claro claro y ahora
but of course, let's see, that takes
pero claro es que vamos a ver eso lleva
medicine, some
una medicina unos enfermeros
specialized nurses, some processes, a lot
especializados unos procesos un montón
of things. Now, a debate
de cosas ahora bien Ahora bien un debate
can also be held if we had
también puede ser si estuviéramos
firsthand confirmation and we
confirmado de primera mano y supiéramos
all knew what she has charged, as a debate, what that
todos lo que ha cobrado como debate lo
surrogate mother has charged, what
que ha cobrado esa madre gestante lo que
the process is worth, because it had been said
vale el proceso porque se había dicho
170,000 euros, that the surrogate mother
170.000 euros que la madre gestante
had charged 35,000, we can debate
había cobrado 35.000 podemos debatir de
what we think, where all
lo que nos parece en donde se queda toda
that part remains, apart from the health issue of
esa parte aparte del tema sanitario de
travel, but well,
desplazamientos de tal Pero bueno
no  You buy the child just like you don't
no compras el niño al igual que no
buy a heart that is transplanted
compras un corazón que te trasplantan
but you do pay for those doctors and those
pero tú sí pagas a esos médicos y esos
nurses who are doing the
enfermeros que te están haciendo la
transplant operation and the medicine and
operación de trasplante y la medicina y
the treatment and everything that an
los curamientos y todo lo que lleva un
organ transplant entails of course you pay for it
trasplante de órgano claro que lo pagas
look I'm sure I
fíjate que estoy segura
'm sure that Ana, given the choice or
estoy segura que Ana puestos a elegir o
obviously she's going to love that girl
evidentemente a esa niña la va a querer
and she's going to adore her above all else but
y la va a adorar por encima de todo pero
given the choice she would have liked it to
puestos a elegir le hubiera gustado que
be a boy because then she would see more
fuera un niño porque ahí sí vería más
salts even more I'm sure Sure sure
sales todavía estoy segura Segura segura
I'm absolutely sure sure sure
estoy segurísima
García Obregón has twisted the law and
García Obregón ha retorcido la ley y
naturally that girl will arrive in
naturalmente que esa niña llegará a
Spain and will be naturalized and will be
España y se nacionalizará y se la
cared for of course in Spain
atenderá faltaría más en España no se
no child is expelled regardless of the
expulsa ningún niño venga de que la
situation
situación que venga
okay
vale
Ana Obregón hasn't twisted any law there
Ana Obregón no ha retorcido ninguna ley
is something that Ivan already said that was a
existe una cosa que ya dijo Iván que era
fraud of the law but
fraude de ley pero está
Ana Obregón is wondering this can be
Ana Obregón se pregunta esto se puede
done yes it has to be done in Miami you
hacer sí hay que hacerlo en Miami tú
have money to go to Miami I will do it
tienes dinero para ir a Miami yo lo hago
in Miami Yes but the thing is that Ana has
en Miami Sí pero es que Ana ha dicho
even said that if for whatever reason she ca
incluso que si por lo que fuese de
n't return for the moment  to Spain she doesn't care to
momento no puede volver a España ella le
stay there as long as it takes
da igual quedarse allí el tiempo que sea
but for months and years she says she doesn't care of course do
pero meses y años dice le da igual claro
n't you see that her only life right now or
no ves que su única vida ahora mismo o
rather for her it has risen right now is
sea para ella ha subido ahora mismo es
that girl for whatever reason we are not going to
esa niña por lo que sea no vamos ya a
enter but she is that girl she doesn't need anything
entrar pero es esa niña no necesita nada
else neither the brothers nor Spain nor the
más ni los hermanos ni España ni el
event no and every x time she is granting
evento no y cada x tiempo va concediendo
also for money it's not what happens it's that
además por dinero no es lo que pasa es
calculating if Ana Obregón were
que calculando si Ana Obregón estuviera
right now in Miami for a year calculating
ahora mismo en Miami un año calculando
if they stay in the apartment where she
si se quedan en el apartamento en el que
is and with that pace of life one hundred thousand
está y con ese ritmo de vida cien mil
euros a year a year
euros anuales anuales no se los quita
nobody who has them can take them away from her But at that pace calmly calmly
nadie que los tiene Pero a ese ritmo
we go now
tranquilamente tranquilamente vamos
but apart from that
pero que aparte
you can register the child in Spain yes
tú puedes registrar el niño en España sí
the letter does not allow it no but it is a
la letra no permite no pero es que un
fraud of law because this is not possible
fraude de ley porque no se puede esto
but it is possible now the law is not perfect
pero se puede ya la ley no es perfecta
but I know that I tell you more if it is that the
pero sé que te digo más si es que el
future to move forward is not going to go
futuro para ir para adelante no va a ir
backwards and in the future here
para atrás y en el futuro aquí se va a
that type of gestation will be legalized And
legalizar ese tipo de gestación Y
probably the issue of Ana Obregón that
probablemente el tema de Ana Obregón que
we talked about before as a result of something
antes hemos hablado a raíz de algo
changes then the laws Oh probably
cambia luego las leyes Ay probablemente
this issue does something has something to do with it
este tema haga algo tenga algo que ver
that things change, I'm sure you see
en que cambien las cosas seguro la ves
that it has been so mediatic and it's still
que ha sido tan mediático y sigue siendo
something will happen I don't know if for better or for
algo hará no sé si para mejor o para
worse if you will advance and forward I don't
Peor si avanzarás y para adelante no lo
know but I'm sure that something will change
sé pero estoy segura que algo cambia
because I mean it's brutal and the worst part of this
porque o sea es brutal y lo peor de esto
is that the best part of this is that they have
es que lo mejor de esto es que han
Obregón really the same I tell you Oh and
Obregón de verdad igual te lo digo Ah y
by the way next week it doesn't matter
por cierto la semana que viene le da
exactly and next week
Exactamente igual y la semana que viene
is the presentation that I'm going to be at so I will
es la presentación que voy a estar así
record some video for such
que grabaré algún vídeo para tales
gossip the presentation of the book
salseo la presentación del libro
which is what happens is that Ana Obregón is not going to be there
que es lo que pasa que Ana Obregón no va
because she is in Miami So
a estar porque está en Miami Entonces
she is going to enter by videoconference and
ella va a entrar por videoconferencia y
the journalists will attend us by
nos atenderá los periodistas por
videoconference and the doubt is that
videoconferencia y la duda es estará
Lisandro Lecquio will be there because it is an
Lisandro lecquio porque es un día
important day too because it is a project
también importante porque es un proyecto
of Well Ana has also written it but it
de Bueno también lo ha escrito Ana pero
was her son's project So we will be there that I will
era el proyecto de su hijo Entonces ahí
tell you, I will
vamos a estar que ya te contaré ya os
tell you I think that
contaré yo creo que debería estar
Alessandro Lequio should be there I also think that he
Alessandro lequio yo también creo que
should be there the truth is that if not he
debería estar la verdad es que si no ya
will monopolize more prominence by the
va a acaparar más protagonismo por la
absence than if he is You know I think that
ausencia que si está Sabes Yo creo que
Yes, I think so, luxury comes with
sí yo creo que sí lujo viene la
complexity. I'm not a mother but I am a grandmother,
complejidad no soy madre pero soy abuela
but I couldn't have adopted because she's
pero ya no podría haber adoptado porque
over 46 years old and I couldn't have
tiene más de 46 años y yo no podría
adopted because she's
haber adoptado porque está como
transmitting the criteria of this girl, it
transmitiendo el criterio de esta niña
gives me joy, it gives me happiness
me da alegría me da felicidad
And in some way it gives me back the
Y de alguna manera me devuelve la
happiness of the son that I lost. No, a girl is
felicidad del hijo que perdí No una niña
not born to
no nace para
try to alleviate the incalculable pain
intentar paliar el dolor incalculable
of the loss of a child, that is a
por la pérdida de un hijo eso es una
responsibility that cannot be
responsabilidad que no se le puede
placed on a child, a girl is okay. This
cargar a un niño una niña vale Esto me
also seems completely out of
parece también completamente fuera de
place and unfortunate, let's
lugar y desafortunado incluso vamos a
see, I've known, let's see, I've known
ver yo conocí vamos a ver yo he conocido
cases in which it's not that
casos en los que no es que se te haya
a child has died and you
muerto un hijo y
replace the pain, let's see,
repongas el dolor vamos a ver las
people are irreplaceable,
personas son insustituibles
the fact that someone loses you,
el hecho de que a ti se te vaya alguien
any member of your family, yes, it
cualquier miembro de tu familia sí que
's true that due to
es verdad que por por
life's things and the logic that
cosas de la vida y por la lógica que
we have in customs and in life,
tenemos en las costumbres y en la vida
there are some members of the family who
hay algunos miembros de la familia que
are more painful than others, but not
son más dolorosos que otros pero no
because they love them more or less, maybe
porque los quieran más o menos a lo
you love a member of your family,
mejor tú amas a un miembro de tu familia
but you are born already assuming that your
Pero tú naces ya teniendo asumido que tu
grandfather is going to die in the first third  of
abuelo va a morir en el primer tercio de
your life okay Well you'll just say you I was going to
tu vida vale Bueno solo dirás tú yo iba
skip to the first third and my grandmother
a pasar al primer tercio y mi abuela
is with us now with the tablet
Está con viéndonos ahora con la tablet
let's get to what I mean are you
vamos a lo que me refiero estás
prepared for your elders to die
preparado para que mueran tus mayores
but not your minors okay anyway but
pero no tus menores vale total pero yo
I've met people for example whose father has died and suddenly they get pregnant And she says Hey look, it's not that let's see yes it's true that it's said colloquially he's going to fill the gap that so and so has left but no because in reality it's another gap you're not going to
en realidad es otro hueco no vas a
replace I mean you're not going to forget about your
sustituir O sea no vas a olvidarte de tu
child because you now have a granddaughter
hijo porque tengas ahora una nieta
So you're not placing any
Entonces no le estás cargando ninguna
responsibility on that child but
responsabilidad a esa criatura pero
due to life circumstances Hey well
por circunstancias de la vida Oye pues
maybe she's not going to come and bring
quiera que no va a venir a traer una
joy to a life that is currently
alegría a una vida que ahora mismo tiene
sad it
una tristeza
's not the girl's responsibility or anything like that it
no es responsabilidad de la niña ni nada
's the situation and it's good it's
por el estilo es la situación y es bueno
nice let's
es bonito
see yes but well I do think that
a ver sí pero bueno Yo sí que pienso que
in part Ana Yes it's
en parte Ana Sí que
good
bueno
that she one of the one of the
que ella uno de los una de las
motivations she has to bring the
motivaciones que tiene para traer a la
girl into the world is that she said it also
niña al mundo es que lo ha dicho además
Yes I mean yes of course but no it's not
Sí o sea sí claro pero no no es
the girl's responsibility it's
responsabilidad de la niña es
responsibility of her that is this
responsabilidad de ella que está de esta
way but in the end maybe in the
manera pero al final a lo mejor en un
future that weight may fall
futuro puede recaer ese peso
unconsciously on the girl when
inconscientemente sobre la niña cuando
the girl comes of age we do not know we do
la niña tenga uso de razón no lo sabemos
not know it is what is true is that that
no lo sabemos es lo que sí es que esa
girl when she grows up let's see what is what
niña cuando crezca a ver qué es lo que
happens with the issue for now name gosh she
pasa con el tema para ahora nombre jolín
is a few months a few days but when she is I do
tiene unos meses unos días pero cuando
not know I do not know but the fact is that the girl is
tenga no sé no sé pero es que la niña te
going to give you joy but you are not going to lose the
va a dar alegría pero no vas a perder la
pain for your son
pena por tu hijo
no but yes you can I do not
no pero sí que la puedes
know because I have not experienced it but
desconozco porque no lo he vivido pero
I sense that you can you are not going to lose her
intuyo que lo puedes no la vas a perder
but you can distract her not a little bit of
pero sí la puedes despistar no un poco
that pain or or you have a reason to avoid or
esa pena o o tienes un motivo esquivar o
rather a little bit in Yes yes you have a reason you have
sea un poquito en Sí sí tienes un motivo
another reason that makes you because
tienes otro motivo que te hace porque
if you do not have it then you have more sadness
si no lo tienes pues tienes más tristeza
than joy and in this reason Well you have
que alegría y en este motivo Pues tienes
a reason to live and to fight
un motivo para para vivir y para pelear
for life okay I do not see this as
por la vida vale Yo no esto no lo veo
criticizable I see what you
criticable yo veo criticable lo que tú
just said as criticizable that that is a
acabas de decir que eso sea una
motivation because that is selfish
motivación porque eso es egoísta
but if it had
pero que
not been the case as is the
si no hubiera sido el caso como es el
case of Ana Obregón the fact that you
caso de Ana Obregón el hecho de que tú
now have a  person who is going to
ahora tengas una persona que te vaya a
give you joy who is going to
dar la alegría que vaya a
How is the word
Cómo es la palabra
yes to complement the pain it seems very
sí complementar la pena me parece bien
logical to me each one when we have a
lógico cada uno cuando tenemos un
bad moment in life we ​​look for a
momento malo en la vida Buscamos un
complement to fix it one thing is a
complemento para arreglarlo una cosa es
complement and another thing is a little
un complemento y otra cosa es una
person Eh yes and that you bring her into the
personita Eh sí y que la traigas al
world for For that reason it is selfishness but
mundo por Por ese motivo es egoísmo pero
a little yes
un poquito sí
on the other hand the
por otro lado
right of mothers to
derecho de las madres a una maternidad
surrogate motherhood is a right it is a desire
subrogada es derecho es un deseo
naturally there are girls in the world and
naturalmente que hay niñas en el mundo y
women who do it for an economic amount
mujeres que por una cantidad económica
But how is the
lo hacen Pero cómo se desarrolla el
feito developed what is natural not to have given birth
feito que tiene de natural no haber
not to have carried a person in your womb
parido no haber llevado en tu seno a una
how is a daughter made up
persona como lo elabora una hija
to here I am going to put the audio
hasta aquí te voy a poner el audio
because this was where I wanted to get to but it
porque aquí era donde Quería llegar pero
is that you do not have this it does not make sense or I mean
es que no tienes esto no tiene sentido o
this I think that there it is already read
sea esto yo creo que ahí ya se lea
totally in disagreement but let's see what
totalmente en desacuerdo pero a ver que
is natural that is not natural of course
tiene de natural que no es natural claro
this This is like the one who tells you that a
esto Esto es como el que te dice que una
person is not that because it is not natural That is why I
persona no es eso porque no es natural
tell you that I believe that here
Por eso te digo que yo creo que aquí
we enter a little no longer into thinking a
entramos un poco ya ni en pensamiento un
little not not traditional but a little
poco no no tradicional sino ya un poco
this is put together very easily for me to me every
esto se monta muy fácil a mí a mí cada
time  I hear someone say
vez que yo escucho a alguien decir que
that surgeries are not natural, for
que las operaciones no son naturales por
example, not cosmetic surgeries or
ejemplo no las operaciones estéticas o
surgeries of whatever, I think
las operaciones de lo que sea creo que
Maria Patiño said it the other day, she said that they
lo dijo el otro día lo dijo María Patiño
were not natural, she had the
que no eran naturales ha tenido el
nerve to say that surgeries are not
pomelo de decir que las operaciones no
Ah okay listen to me, everyone who says for
Ah vale escúchame todo el que dice por
example that this is not natural, that for
ejemplo que esto no es natural que por
example people being attracted to
ejemplo las personas que se atraigan con
the same sex is not natural and that a
el mismo sexo no es natural y que una
person be
persona
careful, this is very easy to dismantle
cuidadito esto se desmonta muy sencillo
if you like natural things. I hope you
si a ti te gusta lo natural Espero que
don't take any medication when you
no tomes ninguna medicación cuando
have a fever
tengas fiebre
but there's no need to dismantle it, it's
pero no hace falta desmontarlo es una
nonsense, who can think
unasurdez quién puede pensar hoy en día
something like that today, it seems to me now like
algo así es que ya se me hace ya como
one thing is obsolete and another thing is I do
una cosa es obsoleta y otra cosa ya es
n't know how you know, I don't know that. That's why I'm
no sé cómo sabes no sé ese Por eso te
telling you that we're going to ignore this
digo que ese vamos a obviar este
comment from Javier urra and
comentario de Javier urra y
a comment that I don't allow because it's
un comentario que no lo permito porque
not totally natural if we were
no totalmente natural si fuéramos
natural we would live in a cave, my soul, not
naturales viviríamos en cueva mi alma no
like that. If we were natural, clothes are
así Si fuéramos naturales la ropa Es
natural
natural
and what is natural apart from yogurt or me
y Qué es natural aparte del yogurt o yo
a little bit, even that has been a slip-up,
un poco incluso eso ha sido una patinada
let's leave it there totally,
vamos a dejarlo ahí totalmente
the screenshot  we read No yes we
la captura de pantalla la leíamos No sí
read it okay come on lela if you want
la leemos vale venga lela tú si quieres
came to see me read it let's
vino a verme leerla
see let's see because I asked him okay
a ver porque le he preguntado vale todo
everyone pay attention how are those likes going we have
el mundo atento qué tal van esos likes
n't said it once well
que no lo hemos dicho ninguna vez bueno
the moderators yes I can say it it's not
los moderadores sí lo puedo decir no es
my place to say about the likes once
mi momento decir lo de los likes una vez
in all the live shows Hey but
en todos los directos Oye pero faltan la
half of the la are missing and there are 3,500 people and there
mitad de los la y hay 3.500 personas y
are 1,300 likes half of the
hay 1.300 likes faltan la mitad de los
likes are missing family that's how I go to bed how
likes familia yo así me acuesto
much Let's
qué tanto
see wait But where is it in your
A ver espérate Pero dónde está en tu Por
Why isn't it in your conversation if he
qué no está en tu conversación si te la
sent it to you no yes
ha mandado no
yes it's here daughter
sí sí está aquí hija
Explain to me what you asked him so he can
Explícame que le has preguntado para que
answer you such Ah okay well ladies and
te conteste tal Ah vale bueno señores
gentlemen how are those likes going I'm not going I'm going I'm going I'm going
señoras qué tal van esos likes no voy
to see what it is I don't know
voy voy voy voy a ver que es que no sé
why it's not downloading What's going on here we
por qué no se descarga Qué pasa aquí el
don't pay for the internet or what
internet no lo pagamos o qué
is it that in Vallecas things are
es que en vallecas está la cosa
complicated let's see the crime credit to the
complicada a ver el delito crédito al
little finger like likes okay let's see I ask him I say let's
dedito like likes vale a ver le pregunto
see I say but Javier I say do you
digo a ver digo pero Javier digo tú
understand the exposition that they have been
entiendes la exposición que han estado
carrying out  with the girl I say both
llevando a cabo con la niña digo tanto
in magazines and on social networks I say
en revistas como en redes sociales digo
because what was commented is that at the
porque lo que se comentó es que ni en su
time she did not fight much to protect her from her
momento luchó mucho por protegerla de su
son Alex when he was little and such And she
hijo Alex Cuando era pequeño y tal Y
says no I do not understand, she says she came to see me
dice no no lo entiendo dice vino a verme
when I was the first defender of the
cuando yo era el primer defensor del
minor and not only did she but
menor y no solamente vino ella sino que
Terelu came Marta Robles Eugenia
Vino terelu Marta Robles Eugenia
Martínez from drawing says no we
Martínez de dibujo dice no os
mobilized you all and together with the chief prosecutor
movilizamos todos y junto al fiscal jefe
we spoke with the parliamentary groups we
hablamos con los grupos parlamentarios
advised them and thanks to that
los asesoramos y gracias a eso nació en
the Organic Law of
1996 la Ley Orgánica de protección
Judicial Legal Protection of Minors was born in 1996 she
judicial jurídica del menor
says the exposure of the
dice no se entiende la exposición de la
baby currently in regards to Ana is not understood
bebé actualmente en lo que respecta Ana
given that
dado que
as we just said Ana was one
como bien acabamos de decir Ana fue una
of the pioneers remember that that child
de las pioneras recordemos que ese niño
bit microphones in saying not only at the
mordía micrófonos en decir ya no solo a
Pixel level to me to the child on the internet in
nivel Pixel a mí al niño en internet en
the NTC magazines but in achieving
las revistas NTC sino en conseguir
many more things and now it is that same
muchas más cosas y ahora es esa misma
Ana who the first day and the second
Ana la que el primer día y el segundo la
exposes her with a bare face on the cover of
expone a cara lavada en la portada de la
Hola magazine inside
revista Hola en el interior de la
Hola magazine with different outfits
revista Hola con diferentes vestimentas
from Hola magazine she puts them on her
de la revista Hola las pone en su cuenta
Instagram account So it is the inconsistency
de Instagram Entonces es la incoherencia
Obregón that there is no more it is incoherence
Obregón que no hay más es incoherencia
because in the end the girl is already marked
porque al final la niña ya está marcada
from minute one so I
desde el minuto uno entonces
understand that at a certain moment
entiendo que en un determinado momento
for whatever reason or you decide but she is
por lo que sea o decidas pero lo está
doing it continuously on
haciendo de manera continuada en redes
social networks in the last week she has uploaded
sociales en la última semana ha subido
three photos of her Good night of her
tres fotos de ella Buenas noches de ella
lying in bed of her I don't know what about
tirada en la cama de ella no sé qué de
her that it's not that it's bad but I don't
ella que no es que sea malo pero que no
know if there is a need for her to be so
sé si hay necesidad de que esté tan
pointed out from so early given the
señalada desde tan temprano dado el
debate and everything that has been it's like without
debate y el todo que se ha es como sin
wanting to set the bonfire a little more on fire I
querer incendiar un poquito más la
don't think it's not necessary
hoguera No creo que no es necesario
I think eh I also tell you Terelu Well
opino eh También te digo terelu Bueno
Terelu was a little later with her
terelu fue un poquito más tarde con su
daughter Alejandra and then look but well
hija Alejandra y luego mira pero bueno
and well Alejandra but as a child yes yes yes yes yes yes
y bueno Alejandra pero de pequeña sí sí
as a child and Alexio Look
sí sí sí sí sí de pequeña y alexio Mira
in fact Alex was very intelligent because
de hecho Alex fue muy inteligente porque
the times that the interviewee who is
yo las veces que el entrevistado que es
charming was a very intelligent guy in
encantador era un tío muy inteligente de
fact he reminds me a lot mentally of
hecho me recuerda mucho mentalmente a
Julian Contreras the way of being and
Julián Contreras es la forma de ser y de
speaking
hablar
I have to say that he was very
yo tengo que decir que era muy
intelligent because he called us all
inteligente porque nos convocaba a todos
to his events and  He was very clever because he
a sus eventos y era muy listo porque él
was aware that the only ones who
es consciente de que los únicos que
went to his events were still there.
íbamos a sus eventos de que todavía
Also, I think I have him at home from a
Además creo que lo tengo por casa de una
Ginebra that presented my Sushi, from a
Ginebra que presentó de mis Sushi de una
Sushi thing that he was a partner of and such. We
cosa de Sushi que era socio y tal íbamos
only went, we went to the celebrity press,
solamente íbamos la prensa del corazón
no gastronomy or anything, we went to the
no iban ni gastronomía ni nada íbamos la
celebrity press which is the same as always
prensa del corazón que es lo de siempre
and he was aware that what
y él era consciente de que lo que nos
mattered to us was also, he didn't have any
importaba era además no tenía ninguna
cheap things but it was, well, to know. Well,
cosa compro sino era pues conocer Pues
look at what came out recently about your
mira lo que salió hace poco de tus
future projects. How is your relationship? Do you
proyectos futuros Cómo está tu relación
want to continue living in Spain? How is your
quieres seguir viviendo en España qué
relationship with your parents? Well, the
tal la relación con tus padres pues lo
typical thing is always the first questions
típico siempre las primeras preguntas
are oriented towards your Ginebra, your my Sushi
van orientadas a tu Ginebra tu mi Sushi
and then we include everything in the subject
y luego lo incluimos todo en el tema
but he ended up assimilating it but at
pero él lo acabó asimilando pero al
first he refused to even answer
principio se negaba incluso a contestar
very white questions and he had to
preguntas muy blancas y tuvo que
assimilate it. And be intelligent in that
asimilar Y ser inteligente en ese
sense and say, Hey, here I have to give in.
sentido y decir Oye Aquí tengo que ceder
Me too because if not, I'll
Yo también porque es que si no salgo
lose and he did it quite well, in the
perdiendo y lo hizo bastante bien al
end he did it quite well. And look
final lo hizo bastante bien Y fíjate
when he was little, I mean, the
cuando era pequeño como era o sea el
change that took place and Alejandro saw the same thing
cambio que pegó y Alejandro vio lo mismo
the day that  she turned 18 I will never forget
el día que cumplió no se me olvidará 18
there was Marina she is malvillar she was
años ahí estaba Marina es malvillar era
younger who Alex what Alex
más joven quién Alex qué Alex
I'm telling you Alexandra Alejandra
yo te estoy diciendo Alexandra Alejandra
Rubio
Rubio
okay okay changing that when
vale vale que cambiando que cuando
Alejandra Rubio so much that Terelu
Alejandra Rubio tanto que terelu también
was also one of those who defended the
fue una de las que defendió la
protection of minors because Terelu
protección de los menores porque terelu
complained that she couldn't go for a walk
se quejaba de que no podía ir a pasear
with the girl that she understood the the
con la niña de que ella entendía el el
spotlight on her person but that Hey
los focos hacia su persona pero que Oye
that the girl Well well despite the fact that the
que la niña Pues bueno a pesar de que la
girl presented her publicly But well it
niña la presentó públicamente Pero bueno
's the same old thing no So when
es lo de siempre no Entonces cuando
Alejandra Rubio turned 18 I will
cumplió 18 años Alejandra Rubio no se me
never forget disco in the Gabana room
olvidará nunca disco en la sala gabana
in Madrid I will never forget and there
en Madrid nunca se me olvidará y estaba
I was there were Alejandra Rubio Carmen
yo estaban Alejandra Rubio Carmen
Borrego I think María Teresa the husband
borrego creo que María Teresa el marido
Carmen Borrego the father of Alejandra
Carmen borrego el padre de Alejandra
Rubio the whole family Alejandra Rubio on the
Rubio toda la familia Alejandra Rubio al
verge of an anxiety attack
borde de un ataque de ansiedad
on the verge of an anxiety attack like
al borde de un ataque de ansiedad en
please I mean I saw a camera
plan ya por favor O sea veía una cámara
when they were taking it photographers
cuando la estaban haciendo fotógrafos
when we wanted to ask her it was me I
cuando queríamos preguntarla era yo la
heard her all the time no mom please
escuchaba todo el rato no mamá por favor
no mom please stop
no mamá por favor ya para para para o
stop stop, I mean it was like she got really attacked and she ran inside and had an anxiety attack and look, I mean so you can see, I don't know, well in the end, well, you see, easy money, fast money, I don't know, anyway, anyway, that's what
yo que sé en fin en fin es lo que
[Music]
[Música]